មេអំបៅ​ដែល
​សម្លាប់​ម៉ា​ម៉ា គឺ​តាម​ពី​ម៉ាត់!
ខ្ញុំដឹងថាមេអំបៅនោះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Olivia,
តើ​នាង​បាន​គូរ
​រូប​មេអំបៅ​នោះ​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​របស់​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ទេ?!
ទៅឆ្ងាយ!
ម៉ែយើងមិន
ចោលគ្នាទេ ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យានោះទៀតទេ។
Matmat ខ្ញុំសុំទោស។
Matmat ទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mia?
នាងមិនចង់បញ្ចប់សៀវភៅរបស់ពួកគេទេ។
Mia តើអ្នកទៅណា?
របស់ខ្ញុំ!
របស់ខ្ញុំ?!
"AHHH" ដ៏ធំរបស់ក្មេងស្រី
-សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
យើងគ្រាន់តែចង់បានរូបថត។
- គ្រាន់តែរូបភាពមួយ។
- សូមលោកម្ចាស់។
- សូមអញ្ជើញមក។ សូម!
-សូមលោក!
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
-ជំរាបសួរ! សួស្តី ម៉ៃ?!
-ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
ចាំ! កុំព្យួរ។
កុំព្យួរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
Mia ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនចង់ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ផាកពិន័យ។ ខ្ញុំគោរពនោះ។
អ្នកមិនចង់
សរសេរសម្រាប់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំ ទេ
ប្រាកដ!
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
តែមីយ៉ាសូមជួប
ទេ
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅទីក្រុងម៉ានីល...
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នក!
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
សូមមេត្តាជួបខ្ញុំ។ មួយលើកចុងក្រោយ។
សួស្តី? សួស្តី--
"Dalagita
កើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
សម្រស់​របស់​នាង​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ និង​គ្មាន​គូ​ប្រៀប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់នាង
សន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ។
ម្តាយរបស់ Dalagita ស្រែកដោយរីករាយ"
“ពេល​ដឹង
​កូន​ស្រី​ចាប់​ផ្ដើម​ហូប​បាយ។
អាហ៎។
"ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក
តាមដែលអ្នកចង់បាន Dalagita" ។
"គ្រាន់តែបើកមាត់របស់អ្នក
ឱ្យធំតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន" ។
ម្ដាយ​របស់​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត។
នៅពេលដែលនាងបានរៀន
Dalagita នឹងដើរឆាប់ៗនេះ។
ភ្លាម​នោះ​នាង​ចូល​មក​ជិត​ហើយ​និយាយ​ថា…
"ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំក្មេងស្រី" ។
"ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក" ។
"បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យ Dalagita
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងត្រូវការ។
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលវាគឺជា
ម្តាយដែលបានស្នើសុំ។
"ដាឡាជីតា ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ"
"តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ
ញ៉ាំនិងផឹកបានទេ?"
ក្មេងស្រីឆ្លើយ។
"ម៉ាក់ ខ្ញុំគ្មានដៃទេ"
"អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង" ។
"ខ្ញុំមិនដែលប្រើពួកវាទេ
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត ដៃ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ»។
ម្ដាយ​ដែល​នឿយហត់​របស់​នាង​បាន​ធ្វើ​សំណើ​មួយ​ទៀត។
នាង​ចង់
​ដឹក​ព្រោះ​ជើង​នាង​ឈឺ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីបាននិយាយថា…
"ម៉ាក់ ខ្ញុំគ្មានជើងទេ"
"អ្នកតែងតែដឹកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំ
មិនដែលរៀនដើរលើដីទេ"។
"តែខ្ញុំមាត់ធំ"
"តើអ្នកឃើញទេ?"
"អ្ហា៎!"
វា​ចេញ​ពី
​មាត់​នាង ពេល​នាង​បើក​វា​ឲ្យ​ទូលាយ។
ម្តាយរបស់ Dalagita ស្រែកដោយកំហឹង។
"ឯងជាកូនឥតប្រយោជន៍!"
"ដូចជាត្រីជ្រៅនៅក្នុងសមុទ្រ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ក្រៅពីផឹកទឹកប្រៃ»។
"ដោយគ្មានមេត្តា
នាងបានបោះ Dalagita ទៅក្នុងសមុទ្រ។
ម្តាយ​របស់​នាង​មិន​ខ្វល់​ថា
​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ទេ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ ហើយបច្ចុប្បន្នក៏មកដល់។
អ្នកនេសាទ
ដែលជិះទូកមានរឿងប្រាប់។
នៅពេលណាដែលមាន
ខ្យល់បក់បោកមកលើសមុទ្រ។
ពួកគេ​បាន​ឮ​សំឡេង​យំ​ខ្លាំង​»។
"អេកូ" ។
"ត្រជាក់។ ដូចជាការយំរបស់
កុមារដែលមានបេះដូងខូច" ។
«ម៉ាក់…»
"ម៉ាក់ ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ"
"តើខ្ញុំបានធ្វើអីខុស?"
"ចាំមើលម្តងទៀត តើមាត់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន"។
“អ្ហ៎… អាហ…”
“ម៉ាក់… ម៉ាក់…”
"ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?"
"ត្រលប់មកវិញហើយយកខ្ញុំទៅជាមួយ"
“នេះ​ជា​សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ចំណោម​សៀវភៅ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែដូចជា Dalagita,
ក្មេងឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នក...
សមនឹង​ត្រូវ​បោះ​ចូល​សមុទ្រ​»។
វាជា Ingrid ។
Ingrid បានសរសេររឿងនេះ។
ស្នេហ៍​ស្អាត…
ខ្ញុំដឹងថាការងាររបស់អ្នកតានតឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញនំខេកមកអ្នក។
ហ្នឹងហើយ!
មក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​មក​ទីនេះ?
យើង​អាច​ជួប​គ្នា
​ពេល​ខ្លះ ឬ​ថ្ងៃ​ផ្សេង។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ
​ចាក​ចេញ​ពី Vincent នោះ​ទេ?!
គ្រាន់តែទៅធ្វើការនៅរោងចក្រនៅតៃវ៉ាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា ឲ្យ
​តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក
អ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
អ្វីចេញពី Vincent ទៀតទេ!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
លួច​នាឡិកា​មួយ​របស់​គាត់ ហើយ​បញ្ចាំ​វា។
ឬលួចពី Mia ។
នាងមានរបស់ថ្លៃណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដឹង​ថា​?!
ម៉ាក់គួរតែបោះបង់ចោលកូន!
ខូចចិត្ត!
ហេ!
ម៉េចក៏
វាយប្អូនស្រីខ្លួនឯង!
- នៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
- មេឌឺជាអ្នកណា?!
អ្នក​ហ្នឹង​ហើយ​ដែល​ជា​មនុស្ស​ក្បត់!
អ្នក​មាន
​រាង​ធំ​តែ​មិន​បាន​សម្រេច!
អ្នកនៅតែបោក
នរណាម្នាក់ពាក់កណ្តាលទំហំរបស់អ្នក!
បង!
Jason គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បងសូមអត់...
កុំត្រលប់មកទីនេះវិញ!
កុំបង្ហាញមុខទៀត!
-Bro…
-កុំមកវិញអី!
- បងប្រុសចាកចេញ។
- ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
មិនហ៊ានត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ!
ហេ…
មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក? ឥឡូវនេះអ្នកឈឺចាប់។
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើបាបអ្នក, Madeth ។
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីសោះ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ព្រោះអ្វី?
តើអ្នកជាស្ត្រីរឹងមាំ និងឯករាជ្យមែនទេ?
Madeth ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
ហេ!
មើលអ្នក!
អ្នកកំពុងយំឥឡូវនេះ វាចប់ហើយ។
ឱ!
មើលមកខ្ញុំ។
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​រឿង​នេះ។
មាននរណាម្នាក់ការពារខ្ញុំ។
ដេត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយ…
អ៊ំ…
សួស្តី? ថៅកែ V?
ហ៎? Boss V មែនទេ?
ដូចនៅក្នុងពេលនេះ?
នោះហើយជាចុងក្រោយអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបន្តព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
"ស្រមោលនៅពីក្រោយមុខថ្មី"
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​អ្នក, Mia។
ហើយមនុស្សជាច្រើនកំពុង
រង់ចាំការដំឡើងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន
វាពីអ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
បោះពុម្ពសៀវភៅរបស់អ្នកជាងនេះ។
អ្នកមិនចង់បាននេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
មិនអីទេ។
អូខេ?--ហេ!
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែ
ចង់ជួបលើកចុងក្រោយទេ?
បាទ?
យើង​បាន​ជួប​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ហេ!
ម៉ៃ ចាំ! យើងនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។ ហេ!
- កញ្ញា វិក័យប័ត្រ។
-បាទលោក?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិក័យប័ត្ររបស់យើង។
- មិនអីទេលោក។
សូមធ្វើវាឱ្យលឿន។
ហេ!
សូមទោសលោកម្ចាស់។ នេះជាវិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
- រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
- សូមអរគុណលោក។
ចាំ! ចាំ! លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
អ្នក និង Vincent ចាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បណ្ដេញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ…
- ខ្ញុំមិនចង់ ---
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាអំពើបាប
ដែលជាកូនរបស់មនុស្ស
អ្នកណាសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើការអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីនាំអ្នកមកយើងវិញ…
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
លោក Patrick…
Mia យើងមិនគួរបែកគ្នាទេ។
ចំពោះអំពើបាបដែលយើងមិនបានប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំ​អញ្ចឹង​ហើយ--
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
តើយើងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
ដេត!
មេឌឺ!
Madeth តើអ្នកនៅឯណា?
ដេត!
ចិត្តល្អ Boss V!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​ម៉ានីល​សម្រាប់​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចឈប់ត្អូញត្អែរបានទេ?
គ្រាន់តែបន្តស្វែងរក
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ម្តាយរបស់ Mia ។
ពេល​យើង​រក​ឃើញ​ហើយ យើង​អាច​ផ្សាយ​វា​បាន។
ហ៎? ថៅកែ វី,
មិន​មែន​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​កញ្ញា Mia ទេ?
Madeth សូមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
យើងមិនមែនទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាធានារ៉ាប់រង។
ចុះបើ Mia
សរសេរសៀវភៅមិនចប់?
សាត្រាស្លឹករឹតនឹងជាការបម្រុងទុករបស់យើង។
Boss V, ការបម្រុងទុករបស់អ្នកនេះ
បានធ្វើឱ្យយើងដើរលើធុងសំរាម។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ឈប់សម្រាក Boss V.
នេះហត់ហើយ។
យើងមិនអាចសម្រាកបានទេ!
ចុះ​បើ
​អ្នក​រើស​សំរាម​មក​រក​វិញ?
វាជាពួកយើងដែលគួរតែទទួលបានផលចំណេញពីវា។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លុយ! ខ្វល់តែលុយ!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ! វាតែងតែនិយាយអំពីលុយ!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ!
- ហេ!
- ហេហេ!
- អ្នកនឹងតែងតែលោភលន់!
- ហេហេតើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំទៅ!
ការហែលទឹកក្នុងធុងសំរាម
មិនមាននៅក្នុងការពិពណ៌នាការងាររបស់ខ្ញុំទេ!
-អត់ទេ អរគុណ!
- មេឌឺ!
បើខ្ញុំរកសាត្រាស្លឹករឹត
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ពីខ្ញុំទេ!
មិនអីទេ!
ឯង​សាហាវ​ណាស់​ Boss V.
អ្នក​អាច​ឆ្កួត
​មើល​តាម​ធុង​សំរាម។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញរឿងនេះ
ដល់អ្នកទេ រហូតដល់អ្នកធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថា Olivia
ឬ Eden អាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេគឺជាអ្នក
ដែលសមនឹងការពិពណ៌នារបស់ Zelda ។
លើសពីនេះ របៀប
ដែលពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះលោក សាំយូអែល
និងសៀវភៅ
ដែលទុកនៅវិមាននោះ។
ពួកគេគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ហើយ។
តែ​បើ​នាង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បាប​ម៉ាត់​នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
- ប៉ុន្តែ មីយ៉ា-- -
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
យើងអាចយកវាទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ព្រោះខ្ញុំមានម្ជុលសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានអ្នក។
- Patrick, Mia!
- វ៉ាំងសង់?
វាជាជោគជ័យមួយ!
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាមកពីអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
ក្លិនស្អុយ! ស្នាក់នៅទីនោះ!
- កុំមកជិតយើង។
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
Madeth នៅឯណា?
ភ្លេច Madeth !
អ្វីដែលសំខាន់គឺ Mia នៅទីនេះ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
- មិនអីទេ នៅអោយឆ្ងាយ !
- មិនអីទេ។
- នៅឱ្យឆ្ងាយ។
- នៅទីនេះល្អទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
Vincent… មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើសៀវភៅ។
Matmat ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែសូម…
ងូតទឹក។
បាទ!
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ! បាទ!
ថែរក្សា។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព Patrick ។
ប្រយ័ត្ន។
អេដែន មានកូនប្រុសទេ?
ហើយ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មិន​អី​ទេ?
បន្ទាប់មកនាង
ប្រាកដជាមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជា
ប្រហោងខ្មៅមិនចេះចប់ នៃភាពអាត្មានិយម។
បើនាងមិនអាចមើលថែខ្ញុំបានទេ
តើនាងនឹងថែរក្សាអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
របស់ខ្ញុំ?
ដំបង?
អ្នកមកផ្ទះយឺត។ ដំណើរ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកទាំងពីរបានតុបតែងខ្លួនទេ?
D- ធ្លាប់ថើបគ្នាទេ?
សូមអរគុណ!
ដរាបណា
​ពួកគេ​បាន​បង្កើត​ឡើង នោះ​មិន​អី​ទេ។
អូ អ្នកទាំងពីរគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហាររួចហើយ។
អ្នក​បាន​ចាកចេញ​មុន​ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថា Vincent មានផ្កាឈូកច្រើនដង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទ្រាំ​មិន​បាន
ទើប​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេទេ?
ទាំង Ma'am Olivia និង Ma'am Eden?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ
​យើង​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ?
ជាច្រើនបានកើតឡើង។
ចង់​បាន​សន្តិភាព​មួយ​ភ្លែត...
មុននឹងខ្ញុំដោះស្រាយ
រឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ។
សម្រាប់យប់នេះ។
ម៉ាត់ម៉ាតរៀបចំគ្រែរួចហើយ។
មីយ៉ាអាចដេកនៅទីនេះ។
- អរគុណ ម៉ាត់។
– ហ៊ឺ!
-M-Mia កំពុងដេក។
- អូ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
G-រាត្រីសួស្តី ផាតផាត។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាតម៉ាត់។
រាត្រីសួស្តី Mia ។
នាងមិននៅទីនេះទេ Patrick ។
អេដែន មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
នាងបានទៅ AWOL ។ យើង​មិន​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ទេ។
នាងធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែ Eden មិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើនាងឈប់មកធ្វើការនៅពេលណា?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ
​មេអំបៅ​នោះ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​របស់ Matmat ។
មេអំបៅ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Samuel ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះ។
នាងទើបតែចាកចេញភ្លាមៗ។
នាងចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នកណា?
នាង​យក
​របស់​ខ្លះ​ទៅ​ជាមួយ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​តាម​នាង​ព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់នាងទេ។
ឥឡូវនេះវាពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងថានាងអាចទៅណាទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
តើ ​យើង
​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​កន្លែង​ណា?
ទេ
ម៉ាក់ទុកខ្ញុំចោល។
តើនាងនៅឯណា?
នាងកំពុងលាក់ខ្លួន។
នាង​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​លើ​នាង
ដូច្នេះ​នាង​ក៏​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ាទ្រីក!
Mia ស្នាក់នៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
របស់ខ្ញុំ!
នាងកំពុងធ្វើឱ្យវត្តមានរបស់នាងមានអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ Mia ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
ហើយ​គ្រប់​ពេល​នេះ
​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​លោក​ស្រី ឌីផុង។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចចូលផ្ទះបាន
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើរឿងនេះ។
យើងមិនអាចប្រាកដបានទេ Mia ។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជា
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោក​ឧកញ៉ា ឌី ពុង
មាន​រឿង​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
យើងនៅទីនេះ។
អរគុណដែលនាំ
ខ្ញុំទៅផ្ទះលោកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា ឌី ប៉ុង?
Mister Dipong ជា
អ្នកយក Mister Samuel?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​លោកស្រី Olivia ទេ?
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងមេអំបៅជាមួយគ្នា។
ស្ត្រីនោះពាក់!
អ្នកបានដឹងជាយូរមកហើយ។
តើ​នាង​ជា​ឃាតករ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ឬ?
មេអំបៅ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Samuel ។
តើអ្នកគិតថា Olivia
ឬ Eden អាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
អេដែនបានទុកកូនប្រុសរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុល
ទៅកញ្ញា Olivia ជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើយើងអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
Mia និងខ្ញុំបានបញ្ចប់សៀវភៅរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេចេញមក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ
ហើយ​ស្វែង​រក​ថា​នរណា​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក និងម៉ាត់។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
កុមារ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍
​ត្រូវ​បោះ​ចោល​ទៅ​សមុទ្រ។
នោះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង Mia ។
- ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ!
យើង​មិន​ប្រកាន់​អ្នក​ទេ!
យើងកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញជីវិតដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះទេ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ មិនចូលចិត្ត
មនុស្សធ្វើអាក្រក់។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
កុំទៅជាមួយគេ។
ពេល​នេះ​នាង​នៅ​ទី​នេះ នាង​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែរ!
ខ-មេអំបៅ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ជាជាងបញ្ចប់ដូចអ្នក។
របស់ខ្ញុំ!